루얀
쳉 누
달려가는 사람 본 적 있나요?
모자를 쓰고 있으면 얼굴에 붉은 반점이 있다
누군가 당신을 지나쳐가는 것을 본 적이 있나요?
그는 모자를 쓰고 있었고 얼굴에 붉은 반점이 있었습니다
빨간 반점이 있는
나 못 봤어
쳉 누
봤어?
꽉 잡아
정말 미안해요
죄송합니다
누구를 보셨나요?
죽었어, 죽었어
또 다른 로봇이 죽는다
또 누군가가 죽었어
어디세요?
쓰레기
예전이랑 똑같다고 들었는데
주변에 보드가 있으니 거기로 데려가 주세요.
매장을 돌아다니는 데 도움을 줬어요
가다! 가다! 가다
보자
또 다른 로봇이 죽는다
정말 엉망이야
왜 또 하나 있는 걸까요? 구경하다
그냥 무서웠냐고 물어보면
약속했던 설렘은 어쩌고?
이 땅에 있는 그림들을 보세요.
무슨 뜻이에요?
이것은 안드로이드입니다
재활용 부서에 문의하세요
사람들이 밝은 눈을 되찾게 해주세요
사람들은 언제 죽었나요?
그럼 어떻게 알 수 있나요?
나도 여기 왔을 때 봤어
며칠 전에 누군가 죽었어
이것은 또 다른 죽음이 아닌가?
다른 Android 기기가 있나요?
네, 있어요
바로 거기
거기로 데려가 줘
그는 간다
사람들이 많이 찾는 곳이에요
어디서 발견됐나
이건 아직 잘 모르겠어요
하지만 난 그 사람들이 하는 말을 들었어
시체가 발견되었을 때
이제 한숨만 남았다
그것도 아주 이상한 모양으로 변했지
옆에는 그림과 글이 많이 그려져 있어요
아무튼 이상해요
이 사람을 만나본 적 있나요?
자세히 살펴보세요
얼굴에 붉은 반점이 있다
별로 좋아하지 않아
그는 살인자입니까?
장관
그 어린 소녀는 어디에 있나요?
잘 모르겠어요
왜 또 혼자 행동하는 거야?
뭐가 문제 야? 뭐가 문제 야?
오늘 우리는 옛 거리에서 누군가를 만났습니다.
루옌이 전화했어요
칭누는 계속해서 그를 쫓는다
나는 그에게 그가 누구인지 물었지만 그는 대답하지 않았습니다.
장관님, 이 사람 아시죠?
루옌을 만난 후
Cheng Nuo의 모든 상황은 매우 이상합니다.
나는 이것이 그의 사적인 문제라는 것을 안다
하지만 내 생각엔 파트너로서
우리는 기본적인 자신감을 가져야 합니다.
내가 그 사람을 더 잘 알아야겠어
어린 소녀 창야의 어머니
옛날 옛적에 눈이 밝은 안드로이드 연구원이
Lu Yan은 그녀의 파트너 중 한 명입니다.
하지만
하지만 1년 전
장야(Zhang Ya)는 건물에서 뛰어내려 자살했다.
그리고 그녀가 죽기 전에
마지막 전화는 Lu Yan에게 이루어졌습니다.
그녀의 죽음 이후
루얀
또한 누락
피해자 4명은 서로 아는 바가 없었다.
흔한 친구는 없어
멀리 살아도
이 네 가지 경우에는 두 가지 공통점이 있습니다.
첫 번째
피해자는 모두 로봇이다
두번째
살인자가 범죄를 저지른 후
그는 당신의 쌍둥이 별자리를 그 자리에 남겨둘 것입니다
같은 살인 의식
같은 일하는 방식
기본적으로는 연쇄범죄로 판단할 수 있다.
공통점이 좀 있어요
모두 라오지에와 관련이 있다
괜찮으세요
Chen Xinhui는 Lao Jie와 아무 관련이 없습니다. 그렇죠?
얼핏 보면 중요하지 않음
하지만 확인해보니
Fang Yuan의 어머니가 그것을 샀을 때,
그냥 오래된 거리에요
살인자가 어떻게 알겠어요?
그들은 모두 안드로이드입니다
살인자는 라오까이의 로봇 사업에 관심이 있을 수도 있다
나는 아주 잘 이해한다
그래서 우리는 추측한다
살인자는 아마도 라오지 주민일 것입니다
오래된 거리의 환경은 혼합 가방입니다.
우리의 일
어려울 수도 있다
집집마다 걸어다녀도
나도 꺼내고싶다
아줌마, 이 사람 본 적 있어요?
가다! 가다! 가다
나는 눈이 밝은 탐정 안추(An Qiu)다
우리는 두 건의 안드로이드 살인 사건을 조사 중입니다
나는 당신만큼 좋은 사람을 만난 적이 없습니다.
이 사람을 아시나요?
이 사람을 만나본 적 있나요?
매일 수많은 길고양이와 개가 죽어가고 있습니다
보여줘
이 사람을 아시나요?
이거 근처에서 죽은 로봇 아닌가요?
이 말을 들어본 적이 있나요?
나는 이것을 한 번도 본 적이 없는데, 이 사진을 본 적이 있나요?
나는 인식하지 못한다
전혀 인상이 없나요?
정말 아니야
새를 사나요?
안녕하세요, 이 사람을 만나보셨나요?
인상이 없네, 인상이 없네
전례 없는
안녕하세요, 이 사람을 만나보셨나요?
이 사람을 만나본 적 있나요?
이 사람을 아느냐고 묻자
성함을 알 수 있을까요
난 네 이름이 뭐냐고 말했지
이름이 뭐냐고 물었더니
환영
그녀의 이름은 치우입니다
당신은요
안녕하세요, 제 이름은 An Qiu이고 당신은
당신 이름이군요, 그렇죠?
당신의 이름은 이항입니다
이 그림들을 다 그렸나요?
이 그림의 이름은 무엇입니까?
물랑루즈 볼
빨간색
그럼 지금은 무엇을 그리고 있나요?
지금
쳉 누
청누야, 이거 누가 그린 거야?
칭누오 맞죠?
그림 속 이 사람은 어디에 있나요?
어린 소녀를 봐
당신의 직업은 무엇입니까
누구세요?
당신의 아들은 로봇이 살해된 현장으로 갔습니다.
아마도 이것과 관련이 있을 것 같아요
한쪽으로 치우친
내 아들은 이 일과 아무 관련이 없어
그것은 중요하지 않습니다
문제 없어, 문제 없어
괜찮아 이항아
좋은 그림
떠나지 말고 돌아와라
왜 내 아들을 저주합니까?
어떤 증거가 있나요?
쳉누오(Cheng Nuo)가 먼저 간다
빨리 가세요
충분히 늦었나요?
전혀 소용없어요
그 사람은 자폐증이 틀림없어요
원래 외부 세계와의 소통은 이미 존재했다.
그가 말한 것을 들었나요?
피가 많이 난다고 하더군요
루옌도 참석했다
같이 있을 가능성이 높음
당신이 아는 로봇을 죽여라.
나는 들었다
넌 진정해야 해
넌 완전히 통제 불능이야
나는 침착하다
나한테 가르쳐 줄 필요는 없어
나는 매우 미안 해요
내가 너한테 많은 폐를 끼쳤어
사실 난 모르겠어
이 아이를 어떻게 돌봐야 할까요?
방금 내가 한 말이 사실인가요?
아직은 확실하지 않습니다
하지만 우리가 찾고 있는 사람은
이건 이항의 그림 중 하나야
우리는 의심한다
킬러로봇이네
나는 항상 내 아이들을 아주 잘 알고 있다고 느낀다.
그런데 가끔 이상한 생각이 들 때가 있어요.
아직도 이해가 안 돼요
왜 양인가?
당신의 모든 그림에 나타나요
그 모든 것에 너 자신을 더해
만약 그가 그렇지 않다면
어디에서 그렇게 많은 문제가 있을 수 있습니까?
패널당
이 모든 것에 자신을 추가하고 싶습니까?
바라보다
물론 나는 희망한다
이항은 이 사건과 아무 관련이 없습니다
하지만 진실을 찾는 것만으로도
그래야만 우리가 그를 정말로 도울 수 있다
그 사람이 어디로 갈 수 있는지 아시나요?
여행
괜찮아요
나는 단지 당신에게 몇 가지 질문을 하고 있는 것뿐이에요.
솔직하게 대답해도 될까요?
오늘 오후에 말했지
출혈이 심하다은 무슨 뜻인가요?
많은 피
옳은
이항아, 나를 봐
로봇에게 해를 끼친 적이 있나요?
해를 끼치는 로봇
또 다른 여행이 있으니 가서 확인해 보세요
그 그림 그리는 법은 누구한테 배웠나요?
누가 그렸나
이항아, 나를 봐
그 그림 그리는 법은 누구한테 배웠나요?
염색
그 사람이 그림 속의 사람인가요?
한 번의 여행, 한 번의 여행
여행
쳉 누
당신의 직업은 무엇입니까
그는 살인자가 아니다
나는 그가 내 눈으로 그 그림을 그리는 것을 보았습니다.
그 사람이 살인자가 아니라면
시체가 던져지는 장면은 어떻게 그리나요?
많은 세부 사항
이것이 그의 재능이다
그는 다른 사람의 그림을 모방할 수 있다
정확하게도 가능하다
보이는 것을 그려라
그런데 오후에 피가 많이 난다고 하더군요.
정확히 이게 무슨 뜻인지
칭누 씨, 먼저 진정하세요.
Yihang은 주로 고대 거리를 돌아다닙니다.
다른 사람들이 말하는 걸 들었어요
이전 안드로이드 시스템
그냥 골목에 이렇게 누워있어
쓰레기통 옆에는
아마 Yihang이 그를 봤을지도 몰라
그래서 내가 그렸어
이항이 목격자일 수도 있다
그림에서도 마찬가지야
당신은 그가 증인이라고 말했어요
그는 모든 그림에 자신을 통합합니다
그는 모든 사람이 그를 알기를 원한다
그는 모두가 알기를 원한다
모든 그림은 그가 그렸다
이것은 모두 당신의 추측입니다
그 사람이 증인이라고 해도
그렇다면 그는 왜 그림 속 인물이 누구인지 언급하지 않은 걸까요?
어디
정말로 살인자를 찾고 싶나요?
무슨 뜻이에요
네 어머니가 자살하셨어
Lu Yan을 찾으면 이 결말이 바뀔까요?
예
결과는 변경할 수 없습니다
하지만 난 그냥 알고 싶어
어머니의 죽음이 나와 관련이 있나요?
매년 생일
그녀는 일한다
서서히
나는 그녀와 함께 생일을 축하하는 것에 관심이 없습니다
더 이상 터무니없는 희망은 없다
하지만
그해 나는 열다섯 살이었어.
심지어 내 나이까지 잘못 기억하고 있었어
나에 비해
그녀는 로봇 연구에 더 관심이 있습니다
열심히 공부해서 명문학교에 입학했어요
그녀가 나를 보기 위한 모든 것
엄마, 저는 받아들여졌어요
MIT
좋아요
전액장학금입니다
난 당신이 받아들여질 거라는 걸 알아요
하지만 내가 무엇을 성취하든 상관없어
그녀의 눈에는 모든 것이 평범해 보였습니다.
어느 정도 로봇
우리보다 더 편집증적이고 극단적이다
하지만 아직은 발전할 기회가 있다고 생각해요.
유명한 학교를 포기하세요
예리한 눈을 가진 탐정이 되어보세요
이번엔 내가 원해
이제 그녀는 나를 진지하게 받아들일 수 있다
심지어 이런 짓도 했어
그녀에게 꾸중받을 준비를 하세요
궁금하신 사항은 언제든지 저에게 오시면 됩니다
예
천만에요
장 선생님
Cheng Nuo가 우리 부서에 왔습니다
당신은 왜 여기에 있습니까?
친구야, 먼저 얘기하자
지금 상황은 어떤가요?
나는 MIT에 가지 않을 것이다
나는 여기서 일하고 싶다
나도 안드로이드를 공부하고 싶다
당신의 인생
스스로 결정을 내리세요
당신의 직업은 무엇입니까
저리 가요
쳉 누
돈 손실
나를 보내줘
왜 로봇과 싸워야 하는가?
그들은 상처받을 것이다
넌 그들한테만 관심이 있어
나도 상처받은 거 봤어?
칭누야, 너도 성장했구나
독립적인
진정하는 법을 배워야 해
로봇을 다치게 하는 대신
불만을 토로하다
안드로이드를 너무 좋아하시니까
왜 나를 낳았나요?
이 로봇을 당신의 자녀로 삼으십시오
그녀는 가지고 있다
난 항상 잉여였어
그래서 난 그녀의 전화 메시지를 차단했어
그러다가 그녀는 세상에서 사라졌다
그날까지
이건 어머니의 시신입니다. 서명해 주세요.
당신은 안드로이드를 싫어하지 않습니까?
오직 너
넌 엄마의 관심을 원해
나는 항상 그녀가 나에 대해 관심이 없다고 말해요
하지만 난 사실 그런 건 신경 안 써
나는 그 사람이 우울증에 걸린 줄도 몰랐다.
내가 그녀에게 마지막으로 한 말까지
그들은 둘 다 로봇이 그녀의 아이가 되도록 허용했습니다.
아직도 이항의 그림을 기억하시나요?
루얀의 그림
이 목걸이만 착용하세요
샤칭
당신은 그녀를 알고
루얀의 아내
1년 전 교통사고로 사망
어디서 찾을 수 있나요?
쓰레기
나에게 손을 내밀어
괜찮아요
이동하지 않습니다
두 시간이 넘게 지났다.
Lu Yan은 아직 오지 않았습니다
어쩌면 그 사람은 안 올지도 몰라
내 생각엔
어쩌면 그럴지도
또 심리분석이네
분석이 필요하지 않습니다
모두가 잃어버린 것을 되찾고 싶어한다
당신은 항상 깨어 있어요
나는 잠을 잘 수가 없어
감사해요
그만 쳐다보고 가버려
왜
난 밤새도록 기다리고 있었어
그 사람은 돌아오지 않을 거야
당신의 몸이 그것을 감당할 수 있습니까?
괜찮아요
잊혀진
추울 때까지 기다렸다가 나에게 의지하세요
갑시다
나 때문에 걱정되시나요?
좀 더 기다려
왜
당신은 오랫동안 나를 쳐다보고 있었어요
나도 지금 이 순간은 신경쓰지 않는다.
자거라 내가 지켜줄게
쳉 누
그는 온
그 사람은 나중에 도망갈 거야
아직 걱정하지 마세요
그가 찾고 있는 것은 우리 손에 달려 있습니다.
기다려서 그것이 어디로 가는지 보는 것이 낫습니다.
나를 믿어
분명한
왜 그래?
아무것도 없다
Lu Yan을 찾을 수 없는 것도 당연합니다.
여기 숨어 있는 줄 알았더니
그는 간다
좋아요
나는 지금 떠난다
거의
쳉 누
루얀을 아시나요?
그럼 그 사람은 왜 당신을 가두었나요?
말하고 싶지 않아도 괜찮아
Lu Yan이 누군가를 죽였습니다
청소년과 어린이 납치.
이제 함께 훔친 물건을 모아보자
그가 돌아오면
그 사람을 바로 감옥에 가두세요
Lu Yan 삼촌은 좋은 사람이에요
넌 그 사람을 잡을 수 없어
어린이들
자이나교
당신은 왜 여기에 있습니까?
왜 이 로봇들을 죽여야 하는가?
나는 그들을 죽이지 않았다
그럼 네 목걸이
그가 묘지에 나타난 이유는 무엇입니까?
내 목걸이는 어디에 있나요?
나에게 줘
말하고 싶은가, 말고 싶은가?
나는 실제로 그 로봇을 죽이지 않았습니다.
어제 옛 거리에서 너를 만났어
방금 누가 죽었다는 소식을 들었거든요
그래서 구경하러 갔어요
이 세 아이를 어떻게 설명해야 할까요?
이제 가도 돼
이 세 아이
길에서 만난 이들은 모두 길거리 아이들이었다.
나는 그들이 위탁 가정을 찾는 것을 돕습니다.
나는 실제로 사람을 죽인 적이 없습니다.
저번에 엄마한테 전화 왔을 때
구체적으로 어떤 말을 하였나요?
정말 그렇게 생각해?
장야가 자살했나요?
무슨 뜻이에요
그녀는 자살할 수 없어
안드로이드 리콜이 발표된 직후
장야아(Zhang YaA)가 설립함
로봇공학 연구실
연구소 설립 후...
방금 가입했습니다
저는 밍모 본사 출신이에요
인체 전자정보 수집 신청
연구를 해주신 Dr. Zhang에게 감사드립니다
그녀는 심리 치료를 받고 싶다고 말했습니다
로봇을 찾아서 파괴하세요
주요 집착 방법
인간 사회에 더 잘 통합되게 해주세요
하지만 얼마 지나지 않아
Zhang Ya가 갑자기 전화해서 말했습니다.
연구 프로젝트 중지
그녀는 나에게 자신을 찾으러 연구실에 가자고 했습니다
하지만 연구실에서는 찾지 못했어요
~에서
그런데 이 숫자를 보니
연구실을 떠나세요
그럼 왜 쫓아가지 않는 걸까요?
이 시간
장야 박사가 건물에서 추락
난 그냥 간직하고 싶어
내가 금고에 넣은 것
조사 대상인 전자신체자료입니다.
그녀의 이야기는 비밀로 남아있다
어떻게 생겼는지 보셨나요?
살인자는 왜 그녀를 데려갔나요?
그
조용한
이 목록
아직 장 박사님한테는 안 줬어요.
나중에 나는 많은 안드로이드가 죽었다는 소식을 들었습니다.
그러다가 조사했는데
죽은 채 발견
모두 동일한 배치에서
눈부신 본사를 제공하는 로봇
그러니까 쓰레기장으로 가세요
사망자의 신원을 확인하기 위해
올해도 당신을 찾고 있었어요
왜 나한테 이걸 숨기는 거야?
왜 나를 보면 달려가나요?
장야가 세상을 떠났다
일부러 당신에게 숨긴 건 아니었어요.
두려움 때문이야
무엇이 두렵 니
범인의 목적을 모른다
하지만 연구실과 관련이 있는 게 틀림없어
결국
나도 참여해요
나를 죽이고 나를 침묵시키다
그건 시간 문제일 뿐이야
이 로봇이 목록에 있습니다.
살아남은 사람은 이 둘 뿐인가요?
그게 내가 너에게 말할 수 있는 전부야